Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
SEIT DEM ERSCHEINEN DES ERSTEN SAMURAI SIND 950 JAHRE VERGANGEN.
Mit einer einzigen Schlacht
verschwanden sie aus der Geschichte.
Aufladung!
Es ist vorbei!
Lasst den Siegesruf erschallen!
Sende das Rauchzeichen!
Was war das?
Was passiert?
Genug! Es ist vorbei!
Es ist bereits vorbei! Waffenstillstand!
Stoppen…
Genug!
Stoppen!
Shino.
-Ich übernehme.
-Ich wollte dich nicht wecken.
Toya, hol mir bitte ein Handtuch.
Okay.
Hier.
Vater…
Es tut weh.
Auch.
Es wird alles gut.
Du wirst dich bald besser fühlen.
Tut mir leid. Ich habe versucht, es nicht anzustecken.
Mach dir keine Vorwürfe.
Danke schön.
FUCHU, KANAGAWA
Genug! Es ist vorbei!
Es ist bereits vorbei! Waffenstillstand!
Zehn Jahre sind seit dem Boshin-Krieg vergangen.
Im Zuge der Modernisierungspolitik der neuen Regierung
wurden Samurai zu "Shizoku".
ihnen ihre Privilegien und ihre Anstellung zu entziehen .
Unterdessen wurden viele Menschen
durch einen weit verbreiteten Choleraausbruch schwer getroffen.
Mama!
Herr Saga.
Du bringst mir immer wieder wertloses Zeug.
Was soll ich denn damit anfangen?
Verzeihen Sie mir, aber bitte –
Tu mir das nicht an.
Seit dem Erlass zur Abschaffung des Schwertes sind bereits zwei Jahre vergangen .
Du weißt, die Tage
des Schwertes sind längst vorbei.
Herr Saga, machen Sie es uns nicht noch schwerer.
Ich nehme jeden Preis.
Sobald die Cholera vorüber ist,
werde ich deine Freundlichkeit erwidern. Das schwöre ich.
Also bitte, ich flehe Sie an.
Shino und Rin…
Ist es wirklich so schlimm?
Geh und hol ihm Zucker und Salz.
Natürlich.
Ich brauche dein Schwert nicht.
Nimm es wieder mit.
Danke schön.
In was für einer Zeit leben wir doch.
Wie konnte es so weit kommen?
Gestern war es noch nicht da.
Pfandhaus
Es heißt, es sei in Kyoto.
„Die Chance, 100.000 Yen zu gewinnen.“
-Einhunderttausend Yen?
-Was für ein Unsinn.
Kann das wahr sein?
Auf keinen Fall würde ein Kampfsportturnier
100.000 Yen zahlen.
Immer noch 100.000 Yen? Das ist…
Genug, damit zehn Generationen
in Luxus leben können.
Ein Kampfsportturnier, was?
-Hey, gib mir eins.
-Ich auch.
Teilnehmer werden gebeten
, sich im Tenryuji-Tempel in Kyoto zu versammeln.
„Diejenigen, die sich in den Kampfkünsten auszeichnen.“
„Tenryuji-Tempel.“
„Hunderttausend Yen.“
Dies ist kein gewöhnliches
Kampfsportturnier.
Ich frage mich.
Hey!
Was ist los?
Was ist das Problem?
-Hier gibt es nichts zu sehen.
-Hey, was ist das?
Können wir wirklich 100.000 Yen gewinnen?
Wie funktioniert es?
-Das geht dich nichts an.
-Gib es her.
Du bist genauso schuldig, weil du es genommen hast!
Auch!
-Rin!
Vater…
Ich konnte Mutter und Toya nicht beschützen.
Es tut mir Leid.
Auch!
Auch…
Verzeihen Sie mir.
Versammelt euch am 5. Mai um Mitternacht im Tenryuji-Tempel in Kyoto.
Shujiro?
Shino.
Tut mir leid, aber ich werde für eine Weile weg sein.
Ich habe einen Job gefunden
, der mir etwas Geld einbringen könnte.
Mit diesem Geld kann ich dich
und alle anderen im Dorf retten.
Wirst du dein Schwert wieder ziehen?
Ich würde das nicht tun.
Mach dir keine Sorge.
Bitte bleiben Sie gesund.
Ich verspreche, ich komme wieder.
Ich weiß.
KYOTO
Ja, kommen Sie herein!
Blumen zu verkaufen!
Greifen Sie zu, solange der Vorrat reicht!
Ist das, was heute Abend in der Zeitung steht?
Ja. Ich habe gehört, es sei Teil
einer staatlichen Schwertjagd.
Was ist das? Können wir es uns ansehen?
Es ist nicht sicher. Geh heute nicht in die Nähe
des Tenryuji-Tempels.
Warum nicht?
Willkommen.
Komm herein!
Sir Saga?
Yahei, es ist schon lange her.
In der Tat eine lange Zeit.
Ich nehme an…
Du auch?
Gibt es noch andere wie mich?
Ja.
Wir hatten schon einige Gäste ähnlicher Art.
Weißt du irgendetwas?
Überlebende der alten Shogunatsstreitkräfte
Sie sammeln Kameraden um sich, um Rache zu üben.
Aber das sind nur Gerüchte.
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Ich verstehe.
Herr Saga… Darf ich?
Komm herein!
Du gehst also?
Ja.
Kyoto fühlt sich heute Abend irgendwie anders an.
Genau wie damals.
Es riecht nach Blut.
Bitte seien Sie vorsichtig.
TENRYUJI-TEMPEL
Hier ist jemand.
Sind Sie hier, um teilzunehmen?
Öffne das Tor.
Sie dürfen eintreten.
Mann, was für ein Chaos!
Sie sind vom Glück geblendet.
Vielleicht fangen die schon an zu streiten,
bevor das Ganze überhaupt angefangen hat.
Oh, verzeiht mir.
Ich rede zu viel, wenn ich nervös bin.
Ich bin ein ehemaliger Samurai der Kaga-Domäne.
Kouemon Tachikawa.
Das Kaga-Gebiet?
Die Zeitung hat es
bis nach Kanazawa geschafft?
Ich habe mich heute danach erkundigt.
Es scheint landesweit verbreitet worden zu sein,
von Hokkaido bis Ryukyu.
So viel Mühe auf sich nehmen…
Vielleicht ist
an den 100.000 Yen ja doch etwas Wahres dran.
Es ist soweit.
Wir beginnen nun.
Zuallererst vielen Dank an alle,
die heute hier zusammengekommen sind.
Mein Name ist Enju.
Sie stehen kurz vor dem Wettkampf.
oder besser gesagt, spiel ein Spiel.
Das wird Ihren Geist, Ihre Fähigkeiten und Ihren Körper herausfordern .
Natürlich,
Man mag an dem Versprechen
großen Reichtums, das ein Spiel verspricht, zweifeln.
Man mag sich fragen, ob eine Summe
von 100.000 Yen tatsächlich existiert.
Was ist das für ein Glas?
Mit so viel Gold
könnte man ein Jahrzehnt lang in Luxus leben.
Aber der Betrag, den Sie gewinnen werden
übertrifft dies bei weitem.
Die Frage ist,
wie man eine solche Summe erzielt.
Aber Moment mal.
Die Sache ist die:
Sobald Sie die Mittel hören,
Ein Rücktritt vom Spiel ist
unter keinen Umständen möglich.
Wie meinst du das?
Jetzt zähle ich von 30 rückwärts.
Wenn Sie nicht mehr teilnehmen möchten,
Bitte gehen Sie, bevor ich mit dem Zählen fertig bin.
Dreißig.
Neunundzwanzig.
Achtundzwanzig.
Siebenundzwanzig.
-Ich höre jetzt nicht auf!
-Sechsundzwanzig.
Fünfundzwanzig.
Das genügt.
Bleib, wo du bist.
Ich bin Ando von der
Kyotoer Präfekturpolizei, Abteilung Vier.
An-Jin der stürmische Windstoß.
Die Vierte Division?
Da Sie aber hier stehen,
sind Sie ebenfalls Teilnehmer.
Offenbar wissen Sie nicht, wer ich bin.
Natürlich kenne ich dich,
An-Jin der Sturmwind.
Wärst du früher geboren worden,
Die Menschenmörder und die Shinsengumi
hätten keine Chance gehabt.
Oder so behaupten Sie es zumindest kühn.
Es ist die Wahrheit.
Sie werden hiermit wegen Verstoßes gegen
das Edikt zur Abschaffung des Schwertes verhaftet.
Nimm's nicht so ernst. Es ist doch nur ein Spiel.
Wer ist der Organisator? Wo befindet er sich?
Keine Ahnung.
Streck die Hände aus. Sonst mach ich dich fertig.
Sie werden also nicht teilnehmen?
Das ist aber schade.
Hör auf mit dem Quatsch.
Ich bitte die Unterbrechung zu entschuldigen.
Ich werde das Zählen fortsetzen.
Vierundzwanzig.
Dreiundzwanzig.
Zweiundzwanzig.
-Ich kehre jetzt nicht mehr um.
-Einundzwanzig.
-Das ist schlecht.
-Zwanzig.
Neunzehn.
-Wirst du bleiben?
-Achtzehn.
-Ich kann das nicht!
-Siebzehn.
-Gib jetzt nicht auf!
-Sechzehn.
-Ich werde spielen!
-Fünfzehn.
Ich auch!
-Vierzehn.
-Wenn ich jetzt aufgebe und nach Hause gehe…
-Dreizehn.
-Es geht ums Geld!
Zwölf.
Elf.
Zehn.
Neun.
Acht.
Sieben.
Sechs.
Fünf.
Vier.
Drei, zwei, eins.
Exzellent.
Dein Mut ist wirklich bewundernswert.
KARTE DES TOKAIDO ROAD
TENRYUJI TEMPELS
Das Spiel, an dem Sie
gleich teilnehmen werden, heißt
„Kodoku.“
Und jedes Spiel hat seine Regeln.
Schreibe hier deinen Namen hin.
Ihr Name, bitte.
Ich werde nun die Regeln im Detail erläutern.
Trage dies um deinen Hals.
Regel eins.
Ihr Ziel ist Tokio.
Regel zwei.
Dies ist das Haupttor des Tenryuji-Tempels.
Seki, Provinz Ise.
Chiryu, Provinz Mikawa.
Hamamatsu, Provinz Totoumi.
Shimada, Provinz Suruga.
Hakone, Provinz Sagami.
Shinagawa, Provinz Musashi.
Sie müssen alle sieben Kontrollpunkte passieren .
Schreiben Sie Ihren Namen.
Trage das Holzschild.
Regel drei.
Wenn Sie nicht genügend Punkte haben,
Sie können nicht in die nächste Stadt weiterreisen.
Trage dies um deinen Hals.
Regel vier.
Du darfst
mit niemandem über dieses Spiel sprechen.
Regel fünf.
Sie müssen in Tokio ankommen.
spätestens am 5. Juni,
also in einem Monat.
Regel sechs.
Ein Ausscheiden aus dem Spiel ist verboten.
Wenn Ihnen das Holzschild
zehnmal vom Hals entfernt wird,
Es wird als Rücktritt betrachtet.
Regel sieben.
Wer gegen die Regeln verstößt –
Holt mich hier raus!
Zehn.
Neun.
Acht.
Sieben.
Sechs.
Fünf.
-Vier.
-Öffnet das Tor!
Drei.
Zwei.
Eins.
Regel sieben.
Wer gegen die Regeln verstößt,
wird entsprechend bestraft.
Das ist Wahnsinn.
Niemand hat etwas davon gesagt, getötet zu werden!
Schweigen!
Habe ich Ihre Teilnahmeabsicht nicht bestätigt ?
Ihr habt euch alle aus freiem Willen entschieden, an diesem Spiel teilzunehmen .
Für 100.000 Yen.
Auch heute haben sich wieder 292 Menschen
hier versammelt.
Jeder von euch hat ein Holzschild erhalten
, das einen Punkt wert ist.
Das heißt, jeder von euch
hat bereits einen Punkt.
Um den Tenryuji-Tempel passieren zu können,
benötigt man mindestens zwei Punkte.
Und am letzten Kontrollpunkt, Tokio, benötigen Sie dreißig Punkte .
Wie sammelt man also Punkte?
Scheinbar haben einige von euch das bereits verstanden.
Das kann doch nicht wahr sein. Meint er das ernst?
Sie dürfen alle notwendigen Mittel einsetzen.
Ein Kampf um die Holzmarken.
Ich sehe viele unter euch, die
das Zeitalter der Wirren als Samurai überlebt haben.
Sie sind genau diejenigen, denen
das Recht zusteht, dieses Vermögen zu beanspruchen.
Ich bitte Sie,
den Stolz und die Stärke der Samurai unter Beweis zu stellen.
Sollen wir uns zusammentun?
Manche dieser Jungs
sind mit ihren Kumpels hier.
Besser als alleine unterwegs zu sein, oder?
Außerdem bin ich ziemlich gut mit dem Schwert.
Nach zehn Zählungen
Das Spiel beginnt.
Warum ist hier ein Kind?
Zehn.
Neun.
Acht.
Sieben.
Sechs.
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
Ich werde in Tokio auf dich warten.
Oder besser gesagt…
In Edo, der Stadt, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Das Spiel beginnt!
Aufleuchten!
Das ist ein Punkt für mich.
Der!
Hey!
Sakura.
Weckt es Erinnerungen?
An die alten Zeiten?
NEIN.
Glückwunsch.
Zeig mir deine Holzschilder.
Ukyo Kikuomi.
Du bist der Erste.
Kein Wunder, dass sie dich den „Schutzgott der Hofadligen“ nennen .
Was soll das alles?
Ich werde in Tokio auf dich warten.
Bestätigt.
Nun gut…
Gute Reise.
Vater!
Ich, ähm… Danke, Sir.
Beabsichtigen Sie zu überleben?
Ich will leben.
Ich will leben, um meine Mutter retten zu können.
Ich werde dich beschützen,
bis wir hier raus sind.
Verlass mich nicht.
Das werde ich nicht.
Hey, er hat ein Kind! Halt!
Lass uns gehen.
Ich habe einen!
Da drüben!
Es gehört mir!
Gib es zurück!
-Ja!
-Gib es mir!
-Zehn.
-Gib es zurück!
Neun.
Acht.
Sieben.
Sechs.
Gib's!
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
Halt dich fest.
Das ist mein Tag!
Abwarten!
Gib's!
Los geht's.
Also liegt es auch nicht an dir.
Verzeihung.
Unser erster hat es geschafft.
Nummer 19, Ukyo Kikuomi.
Er macht seinem Namen
„Schutzgott der Hofadligen“ alle Ehre.
Ein ehemaliger Guardian, glaube ich.
Er scheint schon viel durchgemacht zu haben.
Dennoch ist seine Schwertkunst beeindruckend.
Definitiv eine sehenswerte Vorstellung.
Nun, das ist erst der Anfang.
Der wahre Unterhaltungswert steht uns noch bevor.
Hier entlang.
Wie heißt du?
Futaba Katsuki. Und Sie, mein Herr?
Shujiro-Saga.
Was?
Jetzt musst du es nur noch bis zum Tor schaffen.
Moment mal, was ist mit deinem Holzschild?
Nun, nun, beruhigen Sie sich.
Ich habe keinerlei Absicht, mit dir zu kämpfen.
Ich werde es einfach abholen.
Greif mich nicht aus dem Nichts an.
Hier. Nimm es.
Was willst du?
Warum hältst du dich zurück?
"Kokushu der Menschenmörder."
Etwas Psychologisches?
Schlaflosigkeit. Herzrasen. Zitternde Hände…
Viele verloren nach dem Boshin-Krieg den Verstand .
Aber wenn Sie mit dieser kleinen Miss überleben wollen ,
Du solltest besser anfangen zu töten.
Nun, das liegt an Ihnen.
Warten.
Danke schön.
Halt durch! Ich drücke dir die Daumen.
Wir rennen direkt zum Tor.
Okay.
Du fängst an. Beeil dich!
Gehen!
Du Mistkerl.
Bastard!
Gut gemacht.
Bitte zeigen Sie mir Ihre Holzschilder.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Wir fahren ins Gasthaus eines Freundes. Seid wachsam.
Bestätigt.
Gute Reise.
Es hat angefangen zu regnen.
Das hat es mit Sicherheit.
Nummer 108, Shujiro-Saga,
Und Nummer 120, Futaba Katsuki,
hat es geschafft.
Shujiro Saga,
Kokushu der Menschenmörder, hm?
Mit einem Kind im Schlepptau.
Jetzt wird es interessant!
Darf ich
Sie alle einen Moment um Ihre Zeit bitten?
Was ist denn los? Es wurde doch gerade erst richtig gut.
Ein Brief des Veranstalters ist eingetroffen.
Erlauben Sie mir, es Ihnen vorzulesen.
„Allen, die diesem Kodoku zugestimmt haben,
spreche ich meinen tiefsten Dank aus.“
„Die Samurai sind
zu nichts anderem fähig als zum Schwingen von Schwertern.“
„Sie verwechselten Privilegien mit Stärke.“
„Sie bleiben blind für die Wahrheit
, dass sich die Welt ohne sie weitergedreht hat.“
„Sie leben vergeblich weiter
als Narren, die jeden Sinn verloren haben.“
"Lasst uns nun dieses Spiel genießen
und den Geistern Verderben bringen. "
die sich noch immer Samurai nennen.“
Stoppen!
Das ist schon eine Weile her, nicht wahr, Kokushu?
Bukotsu Kanjiya.
Sind es schon zehn Jahre?
Ich wollte dich die ganze Zeit sehen.
Ich dachte, ich würde dich finden, wenn ich hierher käme.
Aufleuchten…
Kokushu der Menschenmörder!
128 VERBLEIBEND
Untertitelübersetzung von: Daisy Savage